Привіт, доноре!

Я — бот, створений <b>громадською організацією “Одна Кров Харків”, що займається пошуком, консультацією, допомогою та залученням донорів крові</b> (Однокровців по-нашому), <b>а також поширенням важливості донорства крові у сучасних реаліях</b>. 

Мої суперсили — це:

• нагадування про донації та їх рахування;
• бонуси від наших партнерів;
• відповіді на всі важливі питання з приводу донорства;
• контактна інформація  організації. 

Щоб почати роботу з ботом, дай згоду на обробку своїх персональних даних.
