Нарешті ти тут!

У разі якщо ти бажаєш залишити відгук, поставити питання, розказати про свій донорський шлях, надіслати свою дату народження, щоб ми тебе з ним щорічно вітали або запропонувати щось нашій організації, обирай найзручніший для цього спосіб:

1. Інстаграм @odna.krov_kh
2. Телеграм-канал “Одна кров | Харків”
3. Чат донорів у телеграмі “Одна кров | Спільнота”
4. Пошта: odna1654krov@gmail.com 
5. Номер телефону: +380683757487


Ми надаємо відповіді швидко та якісно — і будемо раді з тобою познайомитися!

Хочеш виконати іншу дію? Повернися в головне меню⬇️