Дякуємо тобі!

Тепер ти можеш ефективно проводити свій час в Одна кров | бот. Для цього обирай, яку функцію хочеш спробувати:

• «Твої донації» – записуй дату останньої донації, а ОК бот не тільки рахуватиме їхню кількість, а ще й нагадуватиме про наступні.
• «Бонуси ОК» – дізнавайся про можливості для Однокровців від наших Партнерів та скоріше отримуй бонуси від ОК.
• «Донор питає» – знайди відповідь на будь-яке запитання з донорства тут.
• «Контакти» – завітай сюди, якщо в тебе виникли інші запитання, пропозиції або ти хочеш залишити відгук.

ТУТ КАКОЙ ТО ИНОЙ КОНТЕНТ!