Доноре, якщо ти попав сюди, то це недаремно! Бо тут я зберігаю інформацію про крутезних Партнерів Одна кров, які надають бонуси для Однокровців. Ми за це їм дуже вдячні ♥

Нижче я перелічив усіх, хто допомагає нашій організації та тобі — обери цифру, яка відповідає кожному Партнеру, щоб дізнатися більше про бонус, який він надає:

1. Ресторан Япошка
2. Кондитерська Candy Bar та Кав’ярня Generation Coffee  
3. Кав’ярня ЛяТюШо 
4. Мережа спортивних залів Pulse Gym
5. Заклад FakeRabbit
6. Бункер Бар
7. Заклад Green Room

*якщо є пропозиції щодо співпраці, знайди в меню кнопку “Контакти”, а далі ти знаєш, що робити.
