Однокровцю, якщо ти опинився(лась) тут, то це означає, що в тебе <b>є питання з приводу донорства крові та свого здоров’я</b>. Ми спробували надати відповіді на питання, що в тебе виникають.

Для полегшення сприйняття, ми зробили категорії запитань. Щоб обрати потрібну тобі категорію, вкажи цифру, яка знаходиться поруч з нею:

1. Загальні запитання
2. Тимчасові протипоказання 
3. Абсолютні протипоказання 
4. Приймання медикаментів
5. Періодичність донацій

Якщо ти не знайдеш відповіді на своє запитання, знайти в меню кнопку “Зв’язок” та напиши нам, ми обов'язково допоможемо! 